accept:
     Ох спасибо, *player*, боюсь, мне крайне нужна твоя помощь. 
     Весь наш запас пропана пропал. И имея ввиду пропал, я говорю
     про то, что нашла Виолончелиста валяющегося в куче пустых баков
     &a1

a1:
     Он жив, не волнуйся. Не уверена точно как, но, похоже
     он находится в то состоянии, которое для него считается
     отмяуненным здоровьем.
     &a2

a2:
     Так или иначе, он поставил меня в затруднительное положение.
     Как ты мог заметить,% наша печь не может работать без газа.
     Неэлегантно, я знаю, но пока у нас не получается найти что-то лучше,
     поэтому приходится довольствоваться этим.
     &a3

a3:
     Учитывая некоторую сложность, это будет крайне высокооплачиваемое 
     задание. Пятнадцати баков должно хватить, чтобы обезопасится от
     любых дальнейших экспериментов нашего общего друга.
     *start 3*
     &exit

idle:
     Так жаль, но я пока не могу разговаривать. Я стараюсь держать
     в наличии снеки, но пришлось соорудить печь для выпечки хлеба в
     подсобке, а получить равномерную выпечку крайне сложно.
     &a4

a4:
     О боже, кажется я чувствую запах гари. Мне нужно бежать.
     &exit

turnin: 
     >Как только Бармен вас видит, она кладет ваш платеж
      в размере $20,000 на стойку.
     &a5

a5:
     Спасибо! Спасибо. Если бы мне пришлось сделать хоть еще одну
     запеченую аляску на деревянной печи, я бы расплакалась.
     &a6

a6:
     Не могу преувеличить важность ваших стараний для меня и для
     всего бара.
     *finish 3* 
     &exit