accept:
     *player*, как всегда, рада тебя видеть. У меня есть работенка 
     для тебя, если у тебя конечно есть время на это.
     &a1

a1:
     Буду честна. Я ценю своих друзей, правда, но Виолончелист и Пианист
     постоянно устравивают такой беспорядок. Ни один из них не 
     проверяет свои карманы перед тем, как отдать мне белье на стирку,
     несмотря на мои усилия, какой-то мусор все равно попадает в машины 
     &a2

a2:
     Поэтому они теперь поломаны, потому что кости, пули, каштаны и
     стеклянные пузырьки с батарейной кислотой не должны застревать
     в барабанах, как ты сам понимаешь. 
     &a3

a3:
     Так что, если бы ты смог достать мне пять запасных стиральных машин
     я была бы очень благодарна.
     *start 4* 
     &exit

idle:
     Ты бы стоял подальше. Я не могу починить стиральные машины около
     недели, а в своем импровизированном приспособлении я могу стирать
     только один костюм за раз, так что, боюсь я слегка с запашком.
     &a4

a4:
     Если сможешь найти мне эти стиралки, я буду у тебя в долгу.
     Одновременно управлять баром и ручной прачечной достаточно
     сложно.
     &exit

turnin:
     *player*, ты - бальзам для моей усталой души. 
     &a5

a5:
     Я не осмеливаюсь думать о том хаосе, который нам бы пришлось
     пережить без твоей помощи.
     &a6

a6:
     Твоя плата, как и договаривались.
     &a7

a7:
     > Бармен вручает вам конверт. в нем $25,000!
     &a8

a8:
     Прошу меня простить, мне теперь нужно постирать собственные костюмы,
     а потом впасть в крайне нужный для меня сон.
     *finish 4*
     &exit