accept:
     Скажите мне, *player*, вы когда нибудь пробовали Космический 
     Отжим? Мой любимый коктейль.
     &a1

a1:
     К сожалению, для его приготовления требуется немалое количество 
     свежего арбузного сока, на данный момент, у нас дефицит свежых
     продуктов. К счастью, это соединение измерений, похоже,
     очень любит фрукты,% так как их тут необычайное количество.
     &a2

a2:
     Если бы ты смог найти десяток, я бы смогла добавить Космический
     отжим в сегодняшнее меню. Также, гарантирую оплату твоих стараний.
     *start 2*
     &exit

idle:
     >Бармен сосредоточенно разглядывает бутылки на полках.
     &a3

a3:
     Хм. Сахарного сидра пока хватает,%% 
     да и пустотного джина у нас в достатке, а...
     &a4

a4:
     Ох! Не заметила как ты подкрался, *player*.
     &a5

a5:
     Просто делаю пересчет продуктов. Это займет некоторое время, так что
     можешь не сильно волноватся о получении арбузов. Мне нужно будет заполнить
     бланк заявки,% это будет отдельным испытанием.
     &exit

turnin:
    *setspeaker narrator*
    > Бармен хлопает когда видит тебя!
    &a6

a6:
    *setspeaker cat_bar*
    Отлично, отлично! У меня чуть ли голова не кружится. У меня не было
    шанса сделать его около пятидесяти лет. Вот твоя оплата.
    &a7

a7: 
    *setspeaker narrator*
    > Она дает вам $15,000, в обмен забирая арбузы, и ставя их на стойку.
    Взмахом ее лампки, они заключились в розовую и пульсирующию сферу.
    Ее лицо схмурилось в сильной концентрации, после чего вы услышали
    что-то жуткое, похожее на крик Вильгельма.
    &a8

a8:
    > После пары секунд, она пододвигает стакан полный мерцающей 
    серебрянной жидкости под рассивающейся сферой. Два маленьких арбуза
    падают в стакан, после чего вы слышите заглушенный взрыв, пока
    они тонут в серебрянной жидкости.
    &a9

a9:
    > Стакан сильно дрожит, пока его содержимое подвергается
    насильственному превращению. Вы не можете точно сказать, 
    какого жидкость цвета. Ты нерешительно делаешь глоток.
    &a10

a10:
    > Вкус такой, будто чувство, которое ты чувствуешь, когда
    делаешь долгожданный вдох, после долгого нахождения под водой.
    &a11
 
a11:
    *setspeaker cat_bar*
    Вкус на любителя, но мне нравится. Спасибо за 
    помощь, *player*. *finish 2*
    &exit