accept:
     Как всегда, приятно видеть любимого клиента. 
     &a1

a1:
     Присаживайся, и удостоверься что будешь сохранять
     нейтральное выражение лица и даже тон. Возможно, за нами следят.
     &a2

a2:
     У меня есть финальное задание для тебя. Специальный заказ.
     Мне нужны муравьиные львы. Точнее,% десять львов.
     *start 5*
     &a3

a3:
     У меня есть друг, которой пообещал регулярные поставки их яиц.
     И в придачу...%сомнительные предложения из секретного меню.
     &a4

a4:
     Это будет последней работой которую я тебе предложу, так-как эта
     сделка крайне быстро опусташает мои карманы, но поверь, оплата
     будет стоить усилий.
     &exit
     
idle:
     Потише, пожалуйста. Я уже убрала два жучка для слежки под стойкой,
     думаю, их тут еще четыре штуки.
     &a5

a5:
     Кто их установил? Не имеет значения. Я позабочусь об этом.
     Обещаю.
     &a6

a6:
     В добавок к вашей награде, я устрою мероприятие, в котором
     все смогут поучавствовать. 
     &a7

a7:
     Можешь не торопится, у меня у самой еще много дел. Если проблемы
     с поиском львов, то можешь поискать карты-арены, или карты по
     Half-Life 2, где они обычно бывают.
     &exit


turnin:
     Восхитительно. Огромное спасибо за работу. Через несколько лет, я
     смогу добавить омлет из их яиц в секретное меню.
     &a8

a8:
     Не волнуйся, я полностью прошерстила бар и полностью убрала все
     устройства для слежения. Я отследила сигнал и отправила им небольшую
     корзинку с подарками.
     &a9

a9:
     У меня не так много времени на всякие хитрости. Я также надеюсь
     что им понравятся мои гранаты.
     &a10

a10:
     Итак! Вопрос оплаты.
     &a11

a11:
     *setspeaker narrator*
     > Бармен дает вам в руки чемодан. В нем $30,000!
     *finish 5*
     &a12

a12:
     *setspeaker cat_bar*
     Встретимся позже, не так ли? Ты был настоящим другом, поэтому у
     меня есть для тебя небольшой сюрприз.
     &exit