accept:
     Ох, *player*. Рада, что вы зашли, у меня есть для вас работа,
     которая может быть для вас интересна. Время от времени нам нужен
     всякий мусор, чтобы держать наш троллейбус в рабочем состоянии.
     &a1

a1:
     Хоть пока я не предвещаю ничего фатального, наш запас запчастей
     и удобных сиденьй заканчивается.
     &a2

a2:
     Конечно, я бы могла отправить вас искать определенные части, но
     у меня есть идея как справится с этим более эффективным способом.
     Поэтому, буду очень благодарна если вы раздобудете десяток машин.
     &a3

a3:
     Конечно же, я компенсирую ваши усилия. *start 1*
     &exit

idle:
     *player*, рада вас видеть. Хотите что нибудь выпить?
     &a4

a4:
     Ох, не нужно так беспокоится, как я сказала ранее, троллейбус не
     находится в опасности незамедлительной поломки. Я не собираюсь
     заговаривать вас о том, как важно сохранять водный баланс.
     &a5

a5:
     И так как вы мне помогаете, первые три напитка за счет заведения!
     &exit

turnin:
     Отлично!% Позвольте мне сжать их в один из экстрапространственных
     контейнеров "Мяузея" для вас.
     &a6

a6:
     > На секунду вы чувствуете напряженность воздуха, за которым следует
     громкий хлопок,% после чего вы обнаруживаете что избавились от своей
     автомобильной ноши.
     &a7

a7:
     Как договаривались,% вот ваша плата.
     &a8

a8:
     > Бармен дает вам $10,000!
     &a9

a9:
     Спасибо большое за помощь. Теперь наш троллейбус будет
     работать как минимум еще один век!
     &a10

a10:
     Вы уже доказали что ваш наем был отличной идеей. Приходи позже,
     если хочешь поучавствовать в нашей общественной деятельности,
     которую я организую время от времени. 
     *finish 1*
     &exit