accept:
    *setskin 2*
    не, не говори, я знаю, я понял. я проебался.
    &a2
a2:
   молчи в тряпочку так как у меня есть последнее задание для тебя.
   я рискую остатками своего жидкого золота пока мы снова
   не ляжем на дно так что тебе лучше не проебатся
   &a3
a3:
   мне нужно чтобы ты нашел мне коробки от молока. много коробок.
   мне без разницы сгнили они и начали ли они затвердевать и прочая херня,
   хотя это идеально
   &a4
a4:
   я не могу попросить Бармена об этом так как пришлось бы обьяснять
   зачем они мне нужны а мне не хватит способности убедительно ей
   наврать так что сделай мне одолжение окей
   &a5
a5:
   я обещаю не делать ничего злобного и саморазрушающего, мне просто
   нужно это для последней штуки которую я тестирую. если сработает
   я буду менее козлом для вас всех
   *start 5*
   &exit

idle:
   *setskin 2*
   проваливай. не возвращайся пока не достанешь мне то что мне нужно.
   &exit

turnin:
   раздобыл че нужно? хорошо. вот твои бабки, как и договаривались
   *finish 5*
   &t1

t1:
   я хотел протестировать теоретический состав уже долгое время 
   но я никогда не могу раздобыть все ингредиенты за один раз
   из-за моего импульсивного харакетра который как ты знаешь теперь
   миф
   &t2
	
t2:
   *setskin 0*
   кстати ты помог мне оставатся мотивированным все это время.
   спасибо тебе от всего моего черного с корочкой аритмичного сердца.
   если все пройдет хорошо, к нашей следующей встрече я разберусь со всем
   моим дерьмом. пожелай мне удачи, а?
   &exit